「それは誰も見たことない瞬間」
「私を動かす波動」
One，two，three
four
聽好
你哋嘅動作好齊
之不過，在最後嘅pose之前
如果可以早少少跳，應該會再流暢啲
但係唔使夾硬嚟㗎
係
時間啱啱好啊
今日就練到呢度啦，係
最新嗰幾個動作，你覺唔覺得好難記啊？
我都會成日唔記得係左手定右手㗎
我都係啊
噉樣我會做到噉樣㗎，係啊
不過，做熟咗實好睇啫
我哋練多啲吖
今日基路仔話有安拉機妙活動要打
所以留喺屋企冇跟埋嚟
噉我就唔使驚佢瞓着嗰陣突然發開口夢呢
佢講得咁大聲上堂嗰陣幾驚畀人聽到啊
有咩事啊？
有message啊
小鷹與返咗嚟嘅梅鈴
呢邊啊
Hello啊
梅鈴
係真嘅梅鈴啊，你見過假㗎咩？
即係你成日都send相畀我
我喺發夢嗰陣都見過你好多次，大真人
咪住先啊，記住遲啲話我知個夢係點嘅
見到喇，嗰邊啊
梅鈴真係返咗嚟啊
你哋最近幾好吖嘛？
好好啊
梅鈴你呢？
最近幾好吖嘛？
一睇就知夠好好啦
嗰個係你哋嘅新朋友呀？
係啊，佢叫矢嵜秋穗
我叫秋穗
請你多多關照啊，我叫里梅玲啊
我係小狼嘅堂妹嚟㗎
係啊，我聽小英同學佢提過啊
你叫佢同學？
點解咁敬愛𠿪？
秋穗佢喺嚟呢度讀書之前
去過好多唔同嘅國家㗎
所以習慣對人比較拘謹啲啊，原來係噉
係噉秋穗，多多指教
多多指教啊
不過梅玲，點解你會突然間返嚟𠸏？
我之前咪話過會遲啲嚟揾你㗎囖
你係話過
但係我仲以為最快都會係暑假㗎𠻹
有冇嚇親你啊？
梗係有啦，即係我好成功啦，梅玲
你好啊，小郎
做咩唔話我知啊？
有冇嚇親你呢？
噉就梗係有啦，係噉我超成功喇
回令啊
我知你哋咁耐冇見實有好多嘢想講㗎喇
不過再企喺學校門口度傾
可能會畀老師鬧㗎
噉又係喎
講起門口喇喎
聽講有人見過一道有口嘅門
又話唔好傾偈，自己又講咁多，仲有啊
邊有啲噉嘅門㗎？
真係可惜啊
千春佢哋好似好想再同你傾多陣啊
我仲會留多幾日𠺢嘛
而且你哋聽日唔使返學啊嗬？
而家去買咗嘢先啦
屋企嘅材料淨係夠煮我自己嗰份咋
得你自己一個人食吒嘛，噉使乜買喎？
你又試喺度減肥呀？
做咩啊？
估唔到小藍會講減肥呢兩個字啊
嚇咗一跳啊
得…
唔係噉㗎，噉係因為梅玲佢
喺香港嗰陣成日都話佢好想減肥
我冇嘢㗎，我只係有少少嚇親咋
不過都冇咩特別嘅啫，對唔住啊，唔係
冇嘢
你其實唔使同我道歉㗎，不過係我唔好…
好喇，唔好再講喇，我已經減完肥
所以唔使煮我嗰份
小英娥
係
畀我住喺你嗰度吖，好啊
耶
活動關嘅boss真係好難打
不過如果雪餅都喺度一齊打嘅話
實會輕鬆好多唧
我返嚟喇
把聲聽落好開心噉喎
我返嚟喇，基佬仔
你返嚟嗱？
你同以前一樣成隻公仔噉喎
所以就過咗年呀？
係啊
衝得好好飲啊
因為我係照住你之前教我嘅衝法去衝𠺢嘛
不過教我噉樣衝嘅人其實係阿唯
佢最近幾好嘛？
小樂同我提過啊
佢好好啊
不過因為小狼今次得自己一個過嚟
所以佢日日都好擔心啊
唔知小柔有冇乖乖地食菜呢？
唔知小柔瞓覺有冇冚好被
有冇露出個肚腩仔呢？
日日都噉樣講啊
肚…肚腩仔？
對阿唯嚟講
小狼唔理幾多歲都仲係成個BB仔噉嘅
係爸爸打嚟啊
爸爸，有咩事啊？
係啊，冇錯啊
我同梅玲而家一齊喺屋企啊
畀我聽吖
我畀梅玲同你傾下吖
叔叔，你好
我係里梅玲
今日突然嚟打攪你哋
真係好唔好意思啊
係，冇問題
我已經講咗畀爸爸媽媽知㗎喇
係
我會好小心
唔會帶麻煩畀叔叔你哋㗎喇
點會呢？
多謝佢喺嚟緊呢幾日陪我就真啦
係
好多謝你啊，麻煩晒你哋喇
好，我畀返小櫻佢聽吖
又係我喇
我哋冇問題㗎
爸爸你都係啊，返工唔好太辛苦啊
拜拜
梅玲
你講電話嗰陣好成熟啊，係禮貌嚟咋
而且，我要喺呢一度借宿幾日
唔可以令你爸爸擔心𠺢嘛
呢個𡃁妹喺外人面前扮嘢都幾叻㗎喎
你講乜嘢話？
你哋啊
哎吔
睇下，呢啲曲奇好好食㗎
又真係喎
係上次秋穗帶過嚟㗎
係海渡先生親手整㗎啝
係好似阿唯噉嘅管家？
係啊
佢負責照顧秋穗嘅起居飲食
唔理沖茶定係煮嘢都好似樣㗎
好似樣㗎
我明你講咩
但係唔知點解由小町你講出嚟
就好似話緊佢係人好似一隻綿羊噉
我都覺…
之不過
係只係有個管家喺身邊
但係一個中學生嚟日本生活都幾辛苦㗎
係啊吓？
雖然呢點小狼其實都係一樣
係啦
如果我有啲咩可以幫到佢做嘅話
噉就好喇
你幫咗佢好多㗎喇，乜係咩？
你喺佢身邊
成日都好開心噉笑就夠㗎喇
不過…
可惜你哋對自己嘅事成日都咁遲鈍
都有𠸏咪就係囖
係喇，你哥哥呢？
我想同佢打聲招呼
佢今日會去雪兔哥哥度過夜啊
係咪就嚟考試嗱？
希望呢個哥哥唔好帶麻煩畀雪兔哥哥啦
係咪凍啊？
返入去咯
唔使住，係咪傷風啊？
我有藥啊
唔係，係有人講緊我壞話
係有怪獸先至啱，吓？
係有怪獸先至啱
你又試噉話小櫻妹妹啦
你呢個哥哥真係吖
佢頭先send咗message嚟
話之前轉學過嚟嘅朋友嚟咗日本
會住喺我哋度
係咪梅寧啊？
噉小櫻妹妹實會好開心啫
睇啲表情符就知佢興奮啦
係喇
我記得今日你爸爸都唔喺屋企㗎喎
即係得小英妹妹佢哋兩個人呀？
桃子
你唔使返去咩？
既然爸爸都話得咯，得㗎喇
噉樣
好好啊
有咩好啊？
我都唔知點解釋啊
不過有種你哋好信任對方嘅感覺囖
桃子
之前喺打工嗰度
你咪話過你而家可以做到
以前做唔到嘅嘢𠸏？
你都係…
唔肯同我講呀？
你話等到時候我就會知
噉桃子你知唔知幾時啊？
我都唔知幾時會發生
但係發生咗就會知
你嘅力量似乎逐少…噉恢復緊
雖然為咗維持呢個姿態
你之前畀我嘅力量已經消失晒
但係以我所見
你只要仲生存緊
似乎就可以逐少噉補給返新嘅力量
呢樣嘢我自己都唔清楚
噉主人呢？
佢發現唔到
不過，我之前有力量嗰陣
佢都只一樣發現唔到
點解？
你唔講你新嘅力量畀我知啊？
我會講，不過唔係而家
就係咁簡單
一旦決定咗就唔會改變
兩兄妹都係一樣
我返去喇
你哋今晚努力啲温書啦
哎吔
頭先又換咗人呀？
你哋實得㗎
你話用刀呀？
喺香港，我哋通常都會用餃子刀
冇嘅話，用牛油刀都一樣得㗎
其實皮我都識自己整㗎
今日就用現成嘅啦
我喺日本嗰陣，都食過好多次㗎喇
呢度賣嘅餃子皮味道真係幾好㗎
不過，點解唔好用匙羹啊？
因为空氣會走入啲餡裏便
噉之佢嗰醬就會脹起，冇咗朕鮮味
犀利啊
包嘅方法就一樣
唔好畀太多嘅空氣入去
我覺得好緊張啊
首先畢啲餡
唔好畀空氣入去
個樣唔靚都冇問題㗎
只要有豐實嘅口就冇問題㗎喇
你嗰邊點啊？
差唔多喇
呢碗係咪要加紫蘇啊？
我哋屋企會整普通嘅同加咗紫蘇嘅兩種
我好想試下啊
仲有喎，煎之前記得要蒸咗先喎
我不嬲都係㗎，係噉
等陣就交畀你煎喇
我係熬嘅湯師，好啊
我會幫你哋打氣㗎
基佬仔，你次次都淨係識打氣𠸏
我係咪好叻呢？
好好味噉喎
我唔客氣喇
可以…
好味啊
好好食啊
估唔到呢個𡃁妹都整得幾叻喎
你講咩話？
我讚緊你喎，我一啲都唔覺喇
個人肚餓脾氣都會好差㗎，嚟啦
食餃子啦
食完我都唔覺得你讚緊我喇
真係好好味啊，會令你好犀利啊
噉樣畀人直接讚我又覺得有啲唔好意思𠻹
實係因為平時你身邊冇乜人讚你啦
係我嘅，BB炮王啊
搞錯啊
我食多隻…
畀我食多一隻啦，可可味啊
芝士都可可味
不過下次我想試下芝士味啊
明明係隻封印獸，又會咁鬆懈都有𠸏？
有冇麻煩人啊？
有冇發生咩事？
使唔使咁擔心啊？
放心啦
下次可以叫小櫻整餃子畀你食喇
小櫻同以前真係一啲都冇變過啊
會擔心佢都係好正常𠸏
你咁快就沖完嗱？
好快咩？
你唔吹埋頭先上嚟？
呢度一樣有風筒吖嘛
而且…
我想快啲返返入房
早啲同梅林你繼續傾偈啊
直接講出嚟都有𠸏
服咗佢啊
畀我啦吓？
真係可以呀？
其實我想試好耐㗎喇，想試下幫人吹頭
你啲頭髮咁長，吹頭實會好麻煩㗎喇
不過我已經慣咗嚕
芝世都話過長頭髮好難吹㗎
聽講佢媽媽
為咗佢特登開發咗一個專為長
頭髮而設嘅風筒啊
我知啊
姿世佢都有將呢一個風筒寄嚟香港畀我啊
嘩，碧桂枝世又咁體貼
嗯，搞掂喇
唔該你啊
噉樣好襯你啊
你唔留長頭髮𠸏？
我都有諗過㗎
不過朝早好似要用好多時間打理
你放心啦，小蕾冇特別鍾意嘅髮型㗎
點講好呢？
個住喺香港嗰個長好似
對任何女仔都冇興趣喎
好？
小狼佢…
身邊一個屋企人都冇
會唔會覺得好寂寞呢？
之前仲有阿唯管家或者梅寧你陪佢
但係而家真係得自己一個喇
一開始佢為咗收集古羅卡先過嚟
之後因為發生咗好多事，所以繼續留低
叫櫻之卡啊嗬？
啲卡變晒做櫻之卡之後
佢就返咗嚟香港
不過佢一返到嚟
就日日都提住話要返去日本
不過
我本身以為冇咁快㗎
而家，你家嘅當家係小狼嘅媽媽
能力第二強嘅人就係小狼
我諗佢作為下一任當家
應該仲有好多嘢要學
亦都有好多嘢要快啲記住先至得
家族裏便都有人阻止佢唔畀佢嚟日本㗎
但係小狼結果都係過咗嚟
佢成功得到佢媽媽亦即係現任當家嘅批准
噉都係因為佢好想見到你
你唔開心咩？
真係噉嘅話，我好開心
不過
小狼返咗嚟之後
成日都好多心事噉
佢一定係有啲重要嘅事唔講得我知喇
而且佢就算對住我笑
都好似覺得好心痛噉㗎
係小狼噉同你講𠸏？
佢咩都冇同我講啊
我都覺得唔應該問𠸏
點解啊？
我唔知道喎
不過
如果講得嘅話，我諗佢一定會同我講㗎
如果我逼佢講佢唔想講嘅嘢
佢一定會好痛苦
It's hard when
you both caring t
oo much
about each other
你講咩啊？
我係話，係噉之後，你打算點做啊？
為咗令小狼佢唔使再擔心更多
我要將自己可以做到嘅事做好先
講得好
我諗對小狼嚟講
你可以繼續開心噉笑先係最重要㗎
多謝你啊
梅寧啊，呢樣係你喺香港帶返嚟嘎？
你戴緊嘅貓耳啊，貓耳？
仲有埋貓尾啊
你講緊乜嘢啊？
佢郁得好犀利喎，你未瞓醒呀？
但係我今日明明瞓得好夠㗎喎
哎吔？
你一定係唔夠瞓喇
聽日仲約咗大家一齊玩㗎
今晚早啲瞓啦
唔該晒
打地鋪真係冇問題呀？
我已經好耐冇試過打地鋪喇
做咩啊？
咩…咩事都冇啊，我哋瞓啦
早唞喇，小英
發個好夢啦，早唞喇，梅玲，你都係啊
做咩啊？
冇嘢啊，咩事都冇啊
早唞喇
係，入嚟吖
我打算沖洋甘菊茶啊，你飲唔飲啊？
好啊，麻煩你
你又睇緊嗰本書呀？
我之前睇唔明嘅地方
而家又開始睇得明喇
噉內容係點樣㗎？
嗰日個女仔身上生咗貓耳同埋貓尾
愛麗絲見到之後
本身諗住話畀其他人知道
但係貓耳同貓尾好快就唔見咗喇
乜係噉呀？
好想知故事之後係點樣啊
奇跡のね、確率で
数えたりできないから
神様が意図らして
僕ら出会えたのかもなんて
明日の空は…
Miniskirt
知らない色，証明できない肌
証明できないもの，証明できないこと
それもこの気持ち
証明できない肌
Show me the きなえこと
これはこの気持ちかもね
When you a
re ready to…
When you
are ready to…
これはこの気持ち
今週は大家好
Hello，又到咗交畀Kilo仔喇
今日要為大家介紹佢係姿勢嘅拍攝工具
首先係佢成日搦住嘅手提攝錄機
佢都會用手機拍片㗎
之後就係進行空中拍攝嘅無人機
最重要當然就係呢部由我
帶住嘅超有型運動攝錄機啊
係姿勢請大肚子玩具費盡心思開發
㗎講真我又真係幾有型𠸏
我仲有好多嘢想同大家分享㗎
唔該畀張紙巾手我，聽到未啊？
美咲ちゃんとみんなと神社に遊びに来たよ，え？耳？尻尾？
美咲ちゃんは今度全身ネコに，次回：
「桜と神社と動物園」，桜と一緒に？
デリス